***하늘별***
clickally@hotmail.com 157th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 사는
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
欲(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第８話 ボクはジェットパイロット
第８話 나는 제트기 파일럿! 1990/3/24
이게 내일 모두 견학하러 가게될
초고속 제트기 콘돌의
400분의 1 축소모델이지
(*超高速旅客機コンドル)
특별 주문해서 제작한 거라구
와~굉장하다~
멋지다
앞으로의 하늘의 주역은 콘돌이니까
우리집도 이미 2~3기를
색깔별로 구입할 생각이거든
이제 곧 예약을 해야겠다고
생각하고 있는 중이지
코우타!
그거 코우타가 만든거야?
음!
내 오리지날 종이비행기
약간은 콘돌하고 닮았지?
저기, 그거 접는 방법 좀 가르쳐 줘
음, 그래
뭐야!
내 콘돌도 그 정도는 날 수 있다구!
자 봐!
난 바보야..
초고속기 콘돌은 일본에서 행해질
데몬스트레이션을 위해서
오늘 아침 많은 관객들의 환송을 받으면서
미국의 하늘을 날아올랐습니다
이 콘돌은 성층권까지 근접해서
뉴욕~도쿄권을 불과 두 시간에 끊는
스피드로 날 수 있습니다
저기 봐, 이거!
너보다 빠르다구
저런 하찮은 비행기따윈
싸울 마음도 안생기는 적이라구!
하지만 속도로 치면 네가 질 거다!
시끄러! 해보자는 거야?
아니, 난 그런 말이..
흐흐..사실이잖어~
그만!
다이노 가이스터님의 명령을 전하겠다
이번 타겟은 뭐냐?
멀리 있는 자들에게
보여주려고 날아온다는 건
상당한 보물임에 틀림없다
저 초고속 비행기를 빼앗아 와라!
라고! 말씀하셨다
재밌군
저런 건방진 비행기정도는
나한테 대하면 한 주먹거리도 안되지
이런이런, 얘들아
우리들은 공부하러 온거란다
그렇게 떠들고 돌아다니면 안돼!
종이비행기라는 건 결국
원시적인 장남감에 불과해
미래에 살아갈 우리들은 역시
최신 기술에 눈길을 돌려야 하는 거야
어이, 코우타!
어...토쿠다 아저씨?
너희들도 콘돌을 보러 가는 거냐?
네, 토코다 아저씨도 취재 가세요?
그래, 교통정체를 예상해서
오토바이를 타고 왔단다
미안하지만 나 먼저 간다~~
토쿠다 아저씨, 위험해요!
좋겠구만
젊은 양반들은 힘이 펄펄허니..
왔어, 콘돌이야!
왔다
기다려요!
아~ 간신히 왔네
다행이네요
착륙 순간을 못 찍어가면
또 편집장님께 오지게 혼날 거다
소리 굉장히 크다
가르쳐줄게
이렇게 착륙하는 걸 파이널 어프로치
(Final Approach)라고 해서
비행기 조종에서
가장 난이한 기술이라고 하지
잘 아네~ 좀 더 가르쳐 줄래?
좋습니다, 뭐든 물어 보세요
파이널 어프로치구나...
멋있다~
엑스카이저랑 하면 어느 쪽이 빠를까?
저거군
매가리 없어 보이는 꼴이라니!
좋아!
이 비행장을 이용해서 잡아채 가주지!
맘껏 구경하세요
안녕하세요!
하~ 이게 일명 당일치기(日歸り) 시대의
주역이구나
그렇게 서둘러서 뭐 하려구요?
(そんなに急いでどうするの?)
빨리 날 수 있다는 게 기분 좋은 거야
(*早く飛べるべってのが氣持ち良いよ)
끝내준다
지진이다 /
어떻게 해!
무슨 일이지?
괜찮아요,
자리에서 일어서지 말아주세요
여러분 진정하세요
침착하게 좌석을 붙들고 계세요!
진정하세요, 여러분!
신이시여, 아이들을 지켜주세요!
뭐지? 뭐지?
뭐가 뭔지 모르겠지만 여하튼 특종이야
증거를 잡아야 해!
엔진 점화!
하지만, 연료가 거의 남지 않았습니다
방법이 없어
아~어떻게 해~~!
코우타~
괜찮아, 괜찮을 거야
코토미, 아무 일 없을 거야
이런!
저 걸 놓치지 마라!
공항사정으로 긴급발진했습니다만
여러분 침착해 주십시오!
가이스터야!
엑스카이저에게 알려야 해!
엑스카이저, 큰 일 났어
가이스터가 나타났어
뭐라고?
엑스카이저 빨리 와 줘!
코우타의 위치는?
비행기장의 상공이야
알았다, 곧바로 출동하겠다!
마리오!
그렇게 난리치면 안돼!
대쉬 맥스, 스카이 맥스, 드릴 맥스!
비행기장으로 빨리 출동하라
그래, 알았다!
알았습니다, 곧 가도록 하겠습니다
하늘이라면 내 전문이다
여러분 안심하십시오
수평비행으로 변환되었습니다
이제는 어디든 다른 비행장으로
날아가면 되는 거구나
콘돌기에 탈 수 있게 되다니
왠지 특별한 사람이 된 기분이야
아! 이러고 있을 때가 아니지!
얼른 기장과 독점 인터뷰를 해야지
저, 손님 무슨 일이신가요?
저..그게..저는 신문기자로서
기장님과 인터뷰를 하려고...
곤란합니다
관계자 외에는
들어가지 못하게 되어 있습니다
아 그렇게 꽉 막힌 것처럼
말하지 말고
일하시는 거 방해할 생각은
전혀 없다니까요
손님!
에~ 인터뷰 좀 부탁드리고 싶습니다만..
지금은 그럴 때가 아니외다
무슨 문제라도 있나요?
이 비행기는 미국에서 만들어진 이후로
아직 연료를 보충하지 못했다네
천천히 날아도 간신히
10분 정도 밖에 날지 못해
음음 10분이군요
그럴 수가!
이제 10분!
큰 일이다!
대본 제작 : ***하늘별***
clickally@hotmail.com
싱크 협조: 사에고
엑스카이저,
예상치도 못한 일이 벌어졌어
무슨 일이냐, 코우타?
이륙은 했지만 연료가 없어서
10분 정도밖에 날 수 없대!
침착하게 행동해라
반드시 구하러 가겠다
스피드가 저 정도 밖에 안난다는 건
약해빠졌다는 거군
어? 구원기가 온 모양이야
새잖아
기체로 날아오고 있어!
자리에 앉아요,
침착하게 행동하세요
토쿠다 아저씨!
무슨 일인지 알아 보셨어요?
어째서 스피드를 내지 않죠?
이 비행기가 세계에서 제일 빠르잖아요!
예..거기엔 이런저런 사정이 있어서...
혹시 연료라도 바닥난 거 아녜요?
아니야, 그렇진 않단다
틀림없이 앞으로 5분정도 밖에
비행할 수 없는 거죠?
아니야, 아니라니까!
그 2배는 날 수 있으니까 안심...!
역시 내 감은 대단하단 말야~
10분?
젠장!
할려고만하면 스피드를 낼 수 있었던 거잖아!
기장님, 이 이상은 힘듭니다!
방법이 없어!
아~ 다시 속력이 떨어졌어
이런..놓치지 않아!
기장님!
이젠 끝났어!
파일럿이 없잖아!
파일럿이?
젠장, 누군가 책임을 지란 말야! 책임을!
패러슈트(낙하산)는 없어?
페러슈트!
이젠 내가 가져가겠다
보고 있지만은 않아!
스카이 맥스!
드릴 맥스!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
Change! Exkaiser !
체인지! 엑스카이저 !
악당의 부하놈, 덤벼라!
惡黨の手先め,かかってこい!
기장님, 정신 차리세요!
엑스카이저!
파일럿이 기절해 버렸어
침착해라, 코우타!
상황이 너무 안좋단 말야..
이런 때 용기를 발휘하는 자가 진정한 용자다!
こういう時こそ勇氣を振り絞るのが本當の勇者だ!
반드시 구해주겠다!
그러니 그 때까지
다른 사람들을 진정시켜라!
엑스카..!
용기를 내야해!
어쩌려고?
진정하세요,
자리를 떠나지 말아요
여러분, 저를 보세요!
웃챠!
이런 종이 비행기도
제대로 날 수 있어요
인간의 손으로 움직이는
人の動かす飛行機が
이 비행기가 추락할 리가 없어요!
墜落するはずが有りません
바보~
아이가 오히려 어른스럽구나
이런~ 창피하구만~
코우타!
이런 바보들하고 같이 죽어야 하다니 싫어~!!
インパクトフラッシュ!
Impact Flash!
임팩트 플래쉬!
드릴맥스! 대쉬 맥스!
우리도 합세하겠다!
한꺼번에 해치워버려!
キング-ロ-ダ-
King Loader
킹 로더!
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
기장님! 기장님!
틀렸어요
완전히 기절해 버렸어요
아~ 이젠 끝장이야~~!
엑스카이저, 추락하겠어!
코우타
카이저 브레스를
조정실의 컴퓨터에 설치해라
그 다음엔 내가 유도하겠다!
설치하라니..
카이저 브레스의
오른쪽 버튼을 눌러라!
오른쪽 버튼?
굉장해!
따라와라 코우타!
스카이 맥스!
대쉬! 드릴!
チェ-ンジ ! スカイマックス!
Change! Sky Max!
체인지! 스카이 맥스!
합체하자!
-그래!!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
Maxteam Form Up!
맥스팀 폼 업!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
괜찮나, 킹엑스카이저?
갓맥스 콘돌이 곧 떨어져내려 올거다!
서두르자!
좋아, 일제 동시 공격하자!
ゴッドソニックバスタ-
God Sonic buster
갓 소닉 버스터!
カイザ-ソ-ド
Kaiser Sword
카이저 소드!
サンダ-フラッシュ!
Thunder Flash!
썬더 플래쉬!
젠장, 두고 보자구!
코우타, 조종간을 잡아! 操縱桿を握るんだ!
비행장이 거칠어져 있다!
착륙은 수동으로 하지 않으면 안된다 着陸は受動でなければ無理だ
말도 안돼!
용기를 내라!
좋아!
코우타!
여러분, 자리에 앉지 않으면 위험해요!
그렇군
여러분 벨트를 매주세요
파일럿이 있어요!
파이널 어프로치(ファイナルアプロ-チ)다!
カイザ-ブラスタ-!
Kaiser Blster!
카이저 블래스터!
가자!
음!
코우타, 해냈구나
멋져, 코우타
해냈어, 엑스카이저...~
잘 해냈다, 코우타!
괜찮니, 코우타?
네!
그래도 스릴 있었어
나 또 한 번 타고 싶어
부탁해, 코우타!
한 번 더 태워줘!
난 이젠 빠른 건 질렸어~
대본 제작 : ***하늘별***
clickally@hotmail.com
싱크 협조: 사에고
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
みんなは,お花見ってしたことある?
德田さんたちはお酒飮んでカラオケ歌ってどんちゃん騷ぎ.
せっかくの櫻を見やしないんだ.
變なの.
でも櫻吹雪は本當にきれいだよ.
エクスカイザ-!
ガイスタ-なんかにお花見の邪魔させないで!
次回,勇者エクスカイザ-!
『お花見山は大騷さわぎ』
君んちにも宇宙人,いる?